Nike WebSite -  
Autor: Brayan Alcantara Heyliger
Lenguaje: HTML,Jquery,CSS3 y PHP
Softwares: Notepad++ v6.7.3 , Explorador Chrome Google, Wow Slider 2015
Funcionamiento:  Una tienda Shop De Tenis de la Marca Nike, donde se puede observar y obtener dichos productos.

Que es Nike?

Nike Inc. es una empresa multinacional estadounidense dedicada al diseño, desarrollo, fabricación y comercialización de calzado, ropa, equipo, accesorios y otros artículos deportivos.
Es uno de los mayores proveedores de calzado y prendas deportivos y un importante fabricante de material deportivo,4 con unos ingresos de más de 24,1 mil millones de dólares
estadounidenses y un total en 2012 de unos 44, 000 empleados. La marca por sí sola tiene un valor de 10,7 mil millones de dólares estadounidenses, lo que es la marca más valiosa 
entre las corporaciones deportivas.

